# -JS-TYPESCRIPT-PJ-07-
ЗАДАЧА ПРОЕКТА

Создать фронтенд-часть для модуля системы комментариев.

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ

В реализации проекта можно:

1.
добавить комментарии. Так как проект не предполагает создание серверной части, данные могут быть получены в браузере, а для тестирования используются псевдоданные (искусственные данные, имитирующие ресурсы).
на уже снятые комментарии.

2.
задавать представление комментария (1000 символов). При превышении этого лимита запрещается публиковать комментарии (кнопка рассылки сообщений должна стать неактивной).

3.
изменить рейтинг комментария. Каждый пользователь может менять рейтинг строго на единицу (не более). Данные о рейтинге и его использовании можно также хранить в браузере. Прописать это можно в localStorage, чтобы и после обновления страницы было видно, что пользователь уже поменял рейтинг комментария.

4.
добавить комментарий в избранное. После добавления комментария в избранное следует изменить иконку и текст (макет). При повторном рассмотрении всех изменений от изменений и комментариев перестаёт быть избранным.

5.
сортировать все комментарии по десяти параметрам — избранные, по дате закрытия, количеству оценок, количеству ответов. По умолчанию використовуйте сортировку по дате размещения.


ТРЕБОВАНИЯ К КОДУ


1.
Проект выполнен с использованием TypeScript.

2.
На ES6-классах применяется ООП.

3.
Соблюдено единообразное оформление кода: корректные отступы между смысловыми блоками, соответственно формат отступов от левого края (два или четыре пробела — на ваш выбор) и так далее.

4.
Все переменные, классы и функции имеют осмысленные имена.

5.
Проект следует осмотрам DRY (Не повторяйтесь) и KISS (Keep It Short and Simple).
6.

Все комментарии оставлены в localStorage.

7.
Для генерации аватаров пользователей применяются сторонние сервисы, например Picsum.
